*Задание 1. *Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, которое позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять контакты.
Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты, интеграционные тесты, сквозные тесты) для этого приложения. Напишите название каждого теста, его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.
Ответ:
    Проверка метода на корректность добавления контакта: Юнит
    Проверка метода на корректность редактирования контакта: Юнит
    Проверка метода на корректность удаления контакта: Юнит
    Проверка приложения на корректность работы на разных устройствах и ОС: Интеграционный
    Проверка корректности работы всех функций приложения при добавлении, редактировании и удалении контактов: Интеграционный
    Проверка корректности отображения контакта в списке при его удалении через пользовательский интерфейс: Сквозной
    Проверка корректности отображения контакта в списке при его добавлении через пользовательский интерфейс: Сквозной
    Проверка корректности отображения контакта в списке при его изменении через пользовательский интерфейс: Сквозной



*Задание 2. *Ниже список тестовых сценариев. Ваша задача - определить тип каждого теста (юнит-тест, интеграционный тест, сквозной тест) и объяснить, почему вы так решили.
Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов"".
""Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в списке контактов"".
""Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление"".
Ответ:
    ""Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов"".
        **Это юнит тест, т.к. тестируется функция**
    ""Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в списке контактов"".
        **Это сквозной тест, т.к. идет тест через несколько слоев приложения. В данном случае проверяется функция пользовательского интерфейса по добавлению контакта и последующему его отображению в списке**
    ""Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление"".
        **Это интеграционный тест, т.к. проверяется взаимодействие между различными компонентами приложения. В данном случае это создание, удаление и редактирование контакта как единый цикл**
